Návod na spustenie programu:

Demo ukážku programu je možné sputiť pomocou skriptu ca_demo.py Podľa zvolených parametrov spustí simulátor BiCAS.
Parametre skriptu: výstupný adresár, kde sa uloží priebeh automatu a číslo funkcie, ktorá sa použije

Príklad:

python2 ca_demo.py ./demo_results -f 2

Skript spustí simulátor BiCAS s použitím funkcie 2 na preddefinovaných sčítačkách a na 4 počiatočných stavoch. Výsledky uloží do adresára demo_results.

Simulátor BiCAS bol naviac upravený, tak, že prijíma 4 parametre.
-f číslo funkcie
-i číslo počiatočného stavu
-i stav buniek počiatočného stavu
-d výstupný adresár

Príklad:

python2 BiCAS -f 2 -s 3 -i 10 -d ./demo

Simulátor použije funkciu čislo 2, počiatočný stav 3, stav buniek je 10 a výstupný adresár je demo.

Modul obsahujúci implementáciu funkcí pomocou aproximatívnych sčítačiek a násobičiek má názov ca_lib.py
Python implementácia sčítačiek a násobičiek je v module approxlib.py a využíva zdieľanú knižnicu _approxlib.so
